

REQUERIMIENTO: 
nuestra empresa quiere realizar un estudio sobre los datos abiertos de los vuelos en Argentina
en el año 2023. Debemos leer la data desde un "txt, csv" el cual contiene miles de registros.
Agregar un logger como morgan 
Objetivos:
1. Crear endpoint tipo GET que me devuelva la cantidad de vuelos realizados por "xxxx" modelo de avión.
  El proceso debe ser eficiente, demostrar dos alternativas.
2. Levantar un docker-compose que muestre los recursos utilizados en ambas alternativas, limitaremos 
  la memoria del contenedor a 1GB: 1000m
2.b. Definir 3 replicas y un Load Balancer para distribuir tráfico (escalar horizontalmente).
3. Aplicar Bull Queue, Redis y Bull Board para visualizar las colas en proceso.
4. Crear endpoint para visualizar analíticas
  - Cantidad de vuelos por avión 
  - cantidad de vuelos con retraso vs vuelos en horario
